[Episodio 06]
¿Cómo hiciste esto?
¿No lo dije antes?
Ahora puedes disfrutar a diario las
cosas que nunca imaginaste tener.
Jan Di Bahnt*, pensé que eras realmente fuerte... * (césped)
pero te conmueves fácilmente
por cosas tan insignificantes.
¿Esto es insignificante?
Si ya terminaste con la
conmoción, vayamos al grano.
¿Al grano?
¿Qué crees que haces?
No te quites la ropa.
¿Qué se propone?
Dije que no te la quitaras. ¡Si
te quitas la ropa estás muerto!
¡Si te quitas los pantalones,
estás realmente muerto!
¡Qué no te los quites!
¡Ya te dije que no te los quites!
Se los está quitando.
¡Hey! ¡Te dije que no te los quitaras!
Idiota.
- Estás muerto.
- Ven rápido, tonta.
¿Quieres morir?
¡Me asustaste!
Goo Joon Pyo.
No te muevas. Quédate así.
¿Qué pasa?
¡No te muevas!
¿Qué te pasa? ¿Qué pasa?
Hay una serpiente bajo tu pie.
¿Qué?
¡Bajo tu pie!
Bajo tu pie. ¡Una serpiente!
¡Lo que más odio son las serpientes!
Corres muy rápido, Goo Joon Pyo.
¡Sigue corriendo!
¡¿Qué pasa?!
¡Corre lejos!
Señora, es el vino de arroz que ordenó.
Ponlo por ahí.
Sí.
Disfrútelo, por favor.
Propina.
Gracias, señora.
- Espera.
- ¿Sí, señora?
Si tienes tiempo, ¿podrías
ayudarme a aplicarme esto?
Es mi especialidad, señora.
¡Mamá!
El ahjussi de la tienda
de pollo dijo que...
si no vamos a ordenar pollo frito,
que regresemos rápido la sombrilla.
¿Qué?
El precio del pollo frito es
suficiente para alimentar...
a toda nuestra familia con un
par de tazones de sopa de pollo.
¡Llévatela! ¡Llévatela!
Cariño, ¿y esto?
Kang San.
¿No es nuestro Kang San bonito?
¿Por qué le haces eso?
¿Quieres que te ayude a aplicártelo?
Olvídalo.
Definitivamente, mi
bebé tiene piel de bebé.
¿Qué pasa?
¡Jan Di! ¡Jan Di!
¡Hey! ¡Deja de nadar! ¡Ven un momento!
¡Jan Di! ¡Deja de nadar!
En serio.
¡Hey!
¡Jan Di!
¿Qué le pasa?
- ¿Qué pasó?
- ¡Jan Di!
¿Qué hacemos?
¿Qué? ¿Qué pasa?
Algo le pasa a Jan Di.
¡Parece que tiene calambres en la pierna!
¡Jan Di!
¡Jan Di, despierta!
¿Puedes escucharme?
Presidenta.
¿Adónde fue Joon Pyo?
Según el reporte del jet privado que
partió a las 5 pm, fue a Nueva Caledonia.
¿A qué?
Lo más probable a
relajarse el fin de semana.
Bien.
Espera.
¿Confirmaste quién fue con él?
Como siempre, con sus amigos del F4.
F4 de nuevo. ¿Cuándo dejará de ser
el líder de ese grupo tan infantil?
Puedes irte.
¡Sálvenme!
¡Mamá!
¡Papá!
¡Noona!
¡Sálvenme!
¿Por qué alguien tan genial
como él, no sabe nadar?
Fue raptado cuando tenía 8 años.
¿Qué?
Cuando era niño, sus padres lo
pusieron al cuidado de un hyung.
Era su guardaespaldas y chofer.
¿Estás diciendo que esa
persona fue su secuestrador?
El auto que fue perseguido por
la policía, finalmente se hundió.
No me digas que...
Así es. Joon Pyo estaba dentro del auto.
¿Todo bien?
Bien.
¿De qué se trata?
Preparé esto especialmente para ustedes.
No lo parece. Parece que lo
preparaste para alguien especial.
¿Y eso qué importa?
Se ve delicioso.
Acércate.
¿Por qué? Suéltame.
¡Me lastimas!
Come de todo.
¿Crees que soy Godzilla?
Es bueno para tu cuerpo, come más.
Estás comiendo esos
raros gusanos a diario.
Por eso te dio un calambre en la pierna.
¿Raros gusanos?
Como sea...
¿parece lógico que un
nadadora casi se ahogue?
Un calambre repentino puede
dar en cualquier momento.
Así sea una rata o un gato...
*(rata y calambre
suenan igual en coreano)
no soporto ver que la gente
que me rodea sea tan débil.
Así que no hables mucho,
sólo come. ¿Entendiste?
¿Quién eres?
¿Tu novia no está contigo?
Esto es para tu novia.
¿Vas a comerte todo eso?
A Joon Pyo no le gustan
las chicas gordas.
¿Qué?
Pero, la pijama que traje
debería ser de alguna ayuda.
¿Pijama?
Creo que ahora está totalmente
obsesionado con Jan Di...
nunca deberías subestimar
su personalidad.
¿Qué estás diciendo?
Los hombres que han sido
rechazados son muy vulnerables.
Pienso que es mejor
darle una oportunidad.
¿De qué diablos estás hablando?
¿No te gusta Joon Pyo?
Qué ridículo.
Perdón, también soy una
persona con principios, ¿sabes?
Entonces ahora, dices que Joon Pyo
y Jan Di pueden causar problemas.
¿Por qué te pusiste tan sensible?
No me digas, ¿te gusta Jan Di?
¡Es porque Jan Di tiene
a alguien más en su mente!
Hey, hey, hey.
So Yi Jung, ven rápido acá.
Rápido.
¡Hora del espectáculo!
Goo Joon Pyo, a partir de hoy, te permito
entrar a la lista de conquistadores.
¿Qué está haciendo allí?
¡Hey! ¡Pensé que te habías desmayado!
No eres anticuada para
restregar tu cuerpo.
¿Por qué tardaste tanto?
¡Tú!
¡Este tipo está pidiendo
morir! ¡Hoy morirá!
Éste no es tu cuarto. ¡Es mi cuarto!
¿Quién dijo que no fuera tuyo?
¿Entonces qué haces aquí?
¿Me has visto salir y
entrar con un propósito?
¿Propósito?
¿Qué propósito?
Estás perdiendo algo importante.
¿Importante?
Como mujer...
Como mujer.
¿Es...?
Goo Joon Pyo. ¿Qué diablos estás...?
Las baratijas realmente te quedan bien.
¿Viniste a darme esto?
¿Entonces? ¿Piensas
que haría algo por ti?
Si la chica no me quiere, no la tocaré.
Cierra bien tus puertas antes de
dormir. Podrían entrar lagartijas.
¡Puede que sea barato, pero
si lo pierdes, estás muerta!
Ga Eul, ¿te dormiste?
¡Ga Eul!
¿Sabes qué significan
las azucenas del valle?
Definitivamente serás feliz.
Entonces, es para darlas entre novios.
¿Lo sabías?
En el mercado, hoy por la mañana.
Solía venir a menudo con esa persona.
Dijo que se parecía mucho a
Nueva Zelanda y le gustaba aquí.
¿Está bien ella?
Debería estar bien.
¿Pasó algo?
¿Por qué me pediste que la buscara?
Es que...
Finalmente me di cuenta.
Qué hombre tan patético soy.
No puedo hacer nada más que esperar
todo el día en un apartamento vacío.
Pero, sólo pasar tiempo
juntos ha sido una bendición.
¿Sabes cómo es ser sólo una
carga para la mujer que amas?
Los llamaste patéticos tontos que
no pueden hacer nada por sí mismos.
Eso fue...
Tienes razón.
No puedo hacer nada más que
amar a una mujer como un hábito.
Vaya patético tonto.
Tómalo.
No lo quiero.
Es para Seo Hyun unni.
Sunbae debería dárselo personalmente.
Me voy.
No deberías estar fuera
mucho tiempo. Te resfriarás.
Hace frío.
Hace mucho frío, no puedo soportarlo.
¡Debiste decirme que ibas
a salir! ¡Me preocupaste!
¿Soy una niña?
¡Puedo salir a caminar sola! ¿Qué pasa?
¡Tenía miedo de que cayeras a la piscina
o te mordiera una serpiente o algo!
¿Cómo no podría preocuparme?
Goo Joon Pyo.
Lo siento.
Tú.
De ahora en adelante,
no vayas a nadar sola.
Tampoco salgas a caminar sola.
¿Entendiste?
¿Por qué?
¿Eh?
Está caliente. Ten cuidado.
¿Tú también quieres un poco?
No, está bien.
¿Dónde está?
¿Qué?
Lo que te di.
Oh, eso...
En mi cuarto.
Temo perderlo cuando salgo.
¿Me dejarías en paz si lo hago?
Está bien si lo sabes.
Sostenlo fuerte.
¡Es mío!
¡Muy bien!
¿Qué es eso? Eso no te va.
¿En serio?
Me gusta.
¿Qué?
Es de Jan Di.
Se le cayó anoche. Regrésaselo.
¡Bola en juego!
¡Joon Pyo! ¿Por qué no juegas?
Demonios.
¿Soy una niña?
¡No puedo salir a
caminar sola! ¿Qué pasa?
Oh, eso...
Está en mi cuarto.
Temo perderlo cuando salgo. ¿Si
lo pierdo me dejarías en paz?
¡Joon Pyo! ¡La pelota!
¡Joon Pyo! ¿Estás bien?
¿Estás bien?
Estoy bien. Estoy bien.
¡Hey!
¿Adónde fue Ji Hoo?
Por ahí.
¿Vas a alguna parte?
A pescar.
¿Con ese bote?
Mientras haya una blanca vela y
viento, puedo ir a donde quiera.
¿Quieres venir?
¿Puedo?
Si prometes estar quieta
y no asustar a los peces.
Suéltalo.
¿Lo dejarás ir?
¿Puedes soportar comer un pez
que vive en un lugar como éste?
¡Adiós, pez!
¡Adiós!
Lo estás intentando fuerte.
¿Por qué continúas siguiéndome?
Sería difícil remar sola.
Aunque tus piernas parecen
lo suficientemente fuertes.
Entonces...
¿continuamos con la
conversación de anoche?
¿Qué estábamos diciendo?
Dijiste que a Geum Jan Di le gusta otro.
¿En serio?
¿Cuándo dije algo así?
¿Quién es?
Deja de decir tonterías. ¡Pedalea bien!
Estoy seguro que es
del tipo de chico malo.
Comprendo muy bien a las mujeres.
A mujeres como Geum Jan Di
les gustan los chicos malos.
Debe ser del tipo que
les gusta depender...
de mujeres fuertes y
aprovecharse de ellas.
¡No es así!
Esa persona seguro es
el alma gemela de Jan Di.
¿Alma gemela?
Por eso es que digo que
las mujeres no logran nada.
¿Crees en esas cosas?
Sí, por supuesto
Los playboys como tú
no pueden entender...
pero existe el verdadero amor que
estará contigo durante toda tu vida.
Entonces, ¿has conocido
a tu pareja perfecta?
Aún no.
Pero cuando llegue, no lo dejaré ir...
porque me arrepentiré el resto de
mi vida de perder a alguien así.
¿Por qué no pedaleas?
He estado pedaleando sola.
¿Adónde vamos?
Tengo algo que mostrarte.
Ahí, mira abajo.
Vaya, es un corazón.
Realmente tiene la forma de un corazón.
Me dije que cuando encontrara a la chica
que me gustara, la tenía que traer aquí.
¿Viste? ¿Mi corazón?
¿Qué pasa?
Ji Hoo está en aprietos.
Mira.
Dice que él es de una
fuerte familia política.
Escuché que es un fuerte candidato
a la elección de Primer Ministro.
Ji Hoo parecía saberlo incluso
antes de regresar de París.
No lo vi en toda la tarde.
Su equipaje sigue en su cuarto.
¿Qué hacemos?
Él estará bien.
Lo conozco.
Ahora comprendo por qué
botaron a tu príncipe.
Ga Eul...
¿qué hago?
¿Qué?
Lo que dije se hizo realidad.
Ji Hoo sunbae debe estar
muy molesto conmigo.
Aunque es sólo mi imaginación...
espero que se case con
alguien de la realeza...
o alguien que podría ser presidente.
Como Diana o Audrey Hepburn y ser una
princesa que contribuya a la paz mundial.
Algo como eso.
Sólo es una modelo.
¿Por qué?
¿No se divorció de su esposa el presidente
de Francia para estar con una modelo?
¿Quién lo sabe?
Quizá el próximo presidente de
Francia o algún príncipe europeo...
se enamorará de Unni a primera
vista y pedirá su mano en matrimonio.
¿Cómo entraste?
¿Olvidaste quién es
el dueño de este lugar?
Geum Jan Di.
Mi corazón... ¿lo has aceptado?
¿Qué?
No me hagas esperar mucho.
¿Es cierto?
Sólo es un rumor, ¿verdad?
Lo informaron mal, ¿verdad?
Lo siento.
De verdad no...
Parece que la comprendes mejor que yo.
Sunbae.
Él es alguien muy
compatible con Seo Hyun.
Nunca podría compararme con él.
No es así.
No puede ser así.
Por favor, se feliz.
Por favor dime que serás feliz.
Si Sunbae sufre...
yo también sufriré.
¿Por qué no me gusta una chica como tú?
Finalmente, ¿eso es todo?
Goo Joon Pyo. No seas así.
- Esto es...
- ¿Qué es esto?
¿Es algo que no conoces?
¿Volviste a caer en una trampa?
Quería creerte.
No quería malentenderte de nuevo.
Lo intente realmente.
Lo siento.
Es que...
Te mostré mi sinceridad.
¿Y ésta es tu respuesta?
No es así.
Realmente terminó.
Geum Jan Di.
Ya no actúes como si me conocieras.
¡Joon Pyo!
¡Cállate!
Si dices una palabra más...
te mataré.
¿Qué tomó?
¿A qué hora?
Oh.
¿Qué?
De acuerdo.
¿Y? ¿De verdad se fue?
Sí. Tomó el primer vuelo en la mañana.
Muchacho loco.
¿Y ahora cuál fue el motivo?
Geum Jan Di.
¿De verdad no puedes
pensar en el motivo?
Regresé.
¡Jan Di!
Jan Di, ha sido difícil
para ti, ¿verdad?
¡Mi hija!
¿Cómo es que tu primer viaje al
extranjero fue al Sur en un jet privado?
¿Qué suerte te acompaña?
Has sufrido, mi hija.
Viéndote lograr tanto, puedo
morir sin arrepentimientos.
¿Por qué habrías de morir?
Esto es sólo el comienzo.
Cuando Jan Di forme
parte de esa familia...
deberíamos disfrutar de las riquezas...
entonces podemos vivir
sin arrepentimientos.
Yo tengo muchos arrepentimientos.
Cariño.
Noona, escuché que la isla le
pertenece a la familia de Joon Pyo.
¿En serio?
¿Esa isla es suya?
¿Cómo es que el Grupo
Shinhwa posee tantas cosas?
Él es totalmente como un rey.
¿Rey? Entonces, cuando nuestra Jan
Di se case con él, ¿qué será ella?
La reina, claro.
Oh, reina.
Por favor cálmate, bubu-in.
¿Soy bubu-in?
Papá, papá, ¿entonces yo qué soy?
Cada que veo Sageuks*...
(*Dramas históricos)
siempre es el hermano de la
reina el que causa problemas.
¡Geum Kang San! ¡Cuidado!
¿Entendiste?
Algo así nunca pasaría.
¿Por qué?
Esa familia y yo...
No, me refiero a Goo Joon Pyo y yo no
tendremos una relación en el futuro.
¡Por favor, dejen de soñar!
¡Esta chica!
¿Por qué ella está...?
Eso...
Es bonito, ¿verdad?
Lo compré en el mercado.
Se supone que debe ser
dado a la persona...
con la que quieras pasar
el resto de tu vida.
Quizás es como pedirles que no huyan.
No bebas conmigo estando aquí.
¡Si está nevando, deberías
entrar! ¿Eres una estatua?
¡Pensé que vendrías!
Ésta es la primera vez en mi
vida que espero por alguien.
¡Es un corazón!
¿Viste? ¿Mi corazón?
Lo siento.
Lo siento, Goo Joon Pyo.
Siéntate.
No necesitas lucir así.
También estás en una situación incómoda.
Pero de nuevo entonces, siempre
estás en una situación así.
Siento lo que pasó en la isla.
¿Por qué habrías de disculparte?
Si no te hubiera encontrado...
Eso es lo que quería decir.
Quien debería disculparse soy yo.
Soy yo quien hirió a Goo Joon Pyo.
¿Joon Pyo debería estar así ahora?
No.
Su expresión sería oscura.
Su cara no sería seria.
Su pelo debe ser rizado.
Lo siento.
Está bien.
En nombre de F4, tengo
algo que anunciar.
Yoon Ji Hoo ya no pertenece a los F4.
¿Qué?
Joon Pyo.
Y, en una semana más, Yoon Ji Hoo y Geum
Jan Di serán expulsados de esta escuela.
¿Expulsados?
Así es. Expulsados.
¿No sabes lo que eso significa?
¡Irse de la escuela!
No importa que alguien como
tú sea expulsada de la escuela.
¡Pero debido a ti, Ji Hoo
sunbae fue echado de los F4!
¿Cómo tomarás la
responsabilidad por esto?
Después de que entraste a nuestra
escuela, los problemas siguen apareciendo.
Es la primera vez que Ji Hoo y Joon Pyo
sunbae, ven a alguien pobre como tú...
así que ellos se compadecen de ti.
Porque son demasiado buenos.
Hazte responsable.
Es por culpa de una chica ignorante
como tú que nuestros F4 se han separado.
¡Tienes que hacerte
responsable por todo esto!
Yo tomaré la responsabilidad.
¿Cómo debería hacerme responsable?
Sunbae.
Por favor despierta.
¿No son ustedes las que
tienen que despertar?
¿Chica ignorante?
¡Diciendo eso, ustedes
parecen las ignorantes!
¡Sunbae!
Si actúas así, no
podemos estar de tu lado.
¿Quién te lo pidió?
Te arrepentirás. De verdad.
No pongas esa cara
de abatida tan pronto.
Esta vez estamos en
una situación urgente.
No me importa si soy expulsada
o si tengo que dejar la escuela.
Pero esto no puede pasarte a ti.
Incluso si es Goo Joon Pyo,
no puede hacer eso, ¿verdad?
Si puede.
Joon Pyo tiene el
respaldo del Grupo Shinhwa.
¿Y olvidas quién es el
dueño de esta escuela?
No pongas esa cara.
No voy a apartarme y no hacer nada.
¿Tienes un plan?
Tendré que encontrar uno...
porque ahora tengo una razón para no
quedarme quieto y conceder en silencio.
Tienes razón.
Ser echado de los F4 no es
algo que pueda tolerarse.
Eres realmente tonta.
¿Qué?
Eso no me preocupa.
Esa expresión de nuevo.
Ya regresé.
Entra rápido.
¿Qué es todo esto?
¿Dónde has estado? Por
qué regresas a esta hora.
¡Estamos escasos de personal!
Cámbiate de ropa rápido y regresa.
¿Qué sucede de repente?
Como dice el refrán...
las cosas buenas
engendran más cosas buenas
Todo esto es gracias a la
buena fortuna de nuestra hija.
Enviar sus uniformes a nuestra lavandería
puede ayudarles a conocer a un chico rico.
Esas noticias se ha
expandido a más gente.
¿Qué?
Mira esto.
Instituto femenino Hankook,
Instituto femenino Han Gang...
Instituto femenino Moon Hwa.
Incluso los envían del
otro lado del Río Han.
¡Wow, nos hemos sacado la lotería!
En el pasado, sólo había
oído hablar de estas cosas...
es la primera vez que
experimento algo así.
Noona, no estás
saliendo con Goo Joon Pyo.
Pero sales con Yoon Ji Hoo,
otro miembro del F4, ¿verdad?
¿Dónde escuchaste eso?
El uniforme de Shinhwa
fue el primero que llegó.
No importa si es Goo
Joon Pyo o Yoon Ji Hoo.
No me importa.
Después de que entraste
al Instituto Shinhwa...
todos los días parecen un sueño para mí.
Cariño, este no es un sueño del
que despertaré mañana, ¿verdad?
Espera un momento.
Lo siento.
¿No dije esto antes?
Todo saldrá bien.
El Grupo Shinhwa no es el único
chaebol.*(*Asociación de negocios)
¡La leyenda del negocio de lavandería!
¡Nos convertiremos en chaebol también!
¡Chaebol! ¡Chaebol! ¡Chaebol! ¡Chaebol!
Habla.
No importa lo que hicieras
antes, podía entenderlo.
Honestamente, hubo veces que
tampoco soportaba a Joon Pyo.
Nunca esperé decirte estas cosas.
Así no eres tú.
¿Por qué lo hiciste?
Sólo lo sentí.
A Joon Pyo le gustaba Jan Di...
Lo sabía.
¡Yoon Ji Hoo!
Incluso si te enredaras con mi hermana
y la botaras después de tres días...
no me enojaría tanto.
No tienes una hermana.
No estoy bromeando.
No puedo tolerar que te involucres
con la chica de un amigo.
Lo siento mucho por Joon Pyo.
- Pero...
- ¿Pero qué?
No puedo dejar que Jan Di
sea echada de la escuela.
¿Entonces, qué intentas hacer?
Tengo que hacer algo.
No hay vuelta atrás.
Esta vez no tendrás a nadie de tu lado.
No estés decepcionado.
Entiendo cómo te sientes.
Pero Joon Pyo...
expulsarlos de la escuela es demasiado.
¿Demasiado?
Eso debería usarse sólo cuando los mate.
Ji Hoo no está en sus cabales.
Tú sabes bien cuánto
significa Seo Hyun para él.
Haciendo a un lado su carácter,
hasta la persiguió a Paris.
De repente se entera de que ella se casa,
eso es suficiente para volverse loco.
Exactamente.
A ese tipo ni siquiera le
gusta sinceramente Geum Jan Di.
Es por Seo Hyun que está
usando a Geum Jan Di.
No puedo perdonarlo por esto, ¿lo sabes?
Joon Pyo.
Ya no te pongas del lado de ese tipo.
Si dices una palabra
más, también estás fuera.
Deja ir a Jan Di.
¿Y si no la dejo ir?
Yo la protegeré.
Recuerdo al amigo con el que
he visto esta película 11 veces.
Nunca pensé que esto pasaría.
¡Hey estúpidos tontos!
¿Cómo puedo entrar al agua?
No te importa si él gana o pierde...
Pero Jan Di...
probablemente será expulsada.
¿Qué pasa con estos niños?
¿No debería alegrarte que Joon
Pyo tenga amigos así a su lado?
El heredero del Grupo
Shinhwa no necesita amigos.
Ahora no es demasiado tarde.
Sólo necesito una palabra de ti.
Sólo dime que te gusto.
No me arrepentiré.
Definitivamente no me arrepentiré.